<p>
	🪐🪐🪐最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2ndb.PPT</a> 
	<p>
		👆
👆
👆备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.ndbwkl.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		小蝌蚪视频免费网站下载　　张本才儿时是沂蒙山区的一名放羊娃，工作后，曾是一名出色的媒体人。他以多副面孔示人，当他是“张本才”时，其最主要的身份是一名政法系统的省部级高官；当他以笔名“东方涂钦”现身时，他是一名“艺术家”“诗人”，其画作频频进入拍卖市场，且时常以高价成交，大约10年前，他的某幅油画作品成交价就达到了40余万元。
　　山东临沂是全国著名的革命老区，也是沂蒙山小调的诞生地。1967年5月，张本才出生于该市河东区八湖镇河北崖村，其祖父是一名巫医。该村一位村民告诉《中国新闻周刊》，张本才父亲早已去世，母亲至今还生活在河北崖村。
　　“张本才小时候，家庭情况不好，饭都吃不上，放羊这类活都干过。他学习也很优秀。他后来当了大官儿也不忘本、不张扬，每年逢年过节只要有空，都会回村看母亲。到村里后，他也没什么官架子，看到乡亲们时，都会主动打招呼。”这位村民说。
　　1986年的9月，时年19岁的张本才考入山东大学中文系汉语言文学专业。在一位作家笔下，张本才曾是一个“在沂蒙山吃过烧蚂蚱、喝过山泉水，能与树木对话、能与鸟儿问答的土娃娃”，是山大才子，学校骄傲。
　　1990年7月，大学毕业后，张本才被分配到最高人民检察院工作。两个月后，他被下派到辽宁省辽阳县人民检察院锻炼。在一首名为《一九九〇年辽阳的寒冬》的诗中，张本才写道“那天清晨/我刚刚醒来/传达室的老式电话就响了/它送来一个已爆未响的惊雷/——我的祖父，那位远近闻名的巫医/已经拂尘驾鹤”。
　　在辽阳县工作了大约半年之后，张本才迎来了一个新的机会。2015年7月，《中华儿女》杂志发表《张本才：从报纸出色到人生出彩》一文称，在大学期间，张本才就开始了文学创作，发表过许多诗歌、散文等文学作品，并长期负责校报校刊编辑工作。1991年，最高检决定创办机关报纸，张本才被领导相中，抽调至报纸筹备小组。
　　1991年3月，张本才成为《中国检察报社》（1996年更名为《检察日报》）的一名科员、编辑，并由此成为该报主要创始人之一。
　　“当时条件十分艰苦，只有五六个人，没有办公地点和相应设备，更没有办报经验，我们几个人就在京西租来的一处部队大院里边学习、边摸索，夜以继日地埋头苦干。那时候做事情真是一腔热情，浑身有使不完的劲。我们做了很多大胆的尝试和努力，想法只有一个，就是要干就把事情干得最好，把报纸办得最出色！”张本才回忆。
　　上述文章还称，针对“高速公路乱收费”“收容遣送制度违法”“火车票春运涨价”“餐车消费不给发票”“外来务工人员合法权益受侵犯”等关涉民生的社会法治领域热点、焦点事件，张本才积极组织报社记者进行跟踪采访，以个案为突破口，开展相关舆论监督报道，最终促成了问题的解决，并带来相关体制机制的改变。
　　1994年，他主持创办了检察报社的第一份周刊——《明镜》周刊，提出了“以镜鉴世、秉持正义，以民为本、服务大众”的办刊理念。《明镜》也多次被评为“最受读者欢迎”的杂志。
　　1999年4月，时年32岁的张本才出任最高检察院政治部宣传部部长，成为当时最高检机关最年轻的厅级干部。2004年2月，他再次回到《检察日报》，出任总编辑，不久后又同时任、社长兼最高检影视中心主任。2005年，他出席“法治影响生活？？2005蓝皮书”活动并发表演讲，在结束语中，他宣告：“我们的愿望是，所有的中国人幸福地生活在法治的阳光下。”
　　在掌管《检察日报》期间，张本才还曾挂职任北京市人民检察院党组成员、副检察长一年（2008年4月至2009年4月）。2011年9月，他出任最高人民检察院计划财务装备局局长。2013年1月，出任最高检办公厅主任、新闻办主任。
　　在《中华儿女》杂志发表的上述文章中称，办公厅是最高人民检察院的枢纽部门，承担着决策参谋、综合协调、督促检查、政务保障等多项职责，“张本才除出差外，基本上每天早晨五点半起床上班，七点前到单位，晚上加班加点更是常态。有时加班太晚，就只能在办公室凑合着睡一晚”。
　　最高人民检察院专家咨询委员会委员、某高校著名法学教授告诉《中国新闻周刊》，在任最高检办公厅主任兼新闻办主任时，张本才分管最高人民检察院专家咨询委员会工作，“每次召开专家咨询会，张本才都负责组织、张罗会议，并亲自出面接待，感觉他文质彬彬，待人和善，他的钢笔字、毛笔字也写得非常漂亮”。
　　2016年1月，时年49岁的张本才仕途转战上海。在同年1月29日，上海市第十四届人民代表大会第四次会议第三次全体会议上，他被选举为上海市检察院检察长，成为当时最年轻的省级检察院一把手。
　　会后，他接受媒体采访时表示：“我将堂堂正正做人，严格公正执法，惩治各类刑事犯罪，惩治和预防职务犯罪，依法打击经济领域犯罪，进一步深化司法改革，坚持从严治检，推动上海检察工作创新发展。”　
	</p>
